# [9942. 하노이의 네 탑](https://www.acmicpc.net/problem/9942)

## 문제
하노이의 탑
이라는 유명한 문제가 있다.


하지만 이 문제는 너무 유명한 나머지 이제는 식상하다.


그러니까 이번엔 탑을 3개가 아닌 4개로 늘려서 생각해보자!


N개의 원판과 4개의 막대가 있을 때, 즉 보조 막대가 한 개가 아닌 두 개이면 몇 번 움직여서 모든 원판을 끝의 원판으로 옮길 수 있을까?


4개의 막대를 이용해서 N개의 원판을 모두 옮기기 위한 최소 이동 횟수를 구해보자.

## 예제 입력 1
```
1
3
5
```

## 예제 출력 1
```
Case 1: 1
Case 2: 5
Case 3: 13
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 453 B | 2년 전 |
